# Что это?
GenerateGUIforCLI - простой инструмент, позволяющий создать GUI поверх консольного приложения.

# Как запустить?
Скачайте ZIP архив репозитория, распакуйте в любую папку. Есть 3 способа запуска:
 1. Открыть generateGUIforCLI.html через [NW.js](https://nwjs.io/)
 2. Запустить generateGUIforCLI.hta (возможно только в Windows)
 3. Открыть generateGUIforCLI.html в браузере. Этот вариант ограничен по функциональности - вы не сможете запустить целевое приложение из GUI, открытого в браузере.

# Как использовать?
Вам нужно загрузить JSON файл с описанием аргументов командной строки конкретного приложения. После этого появятся поля ввода, в которых вы можете ввести или выбрать параметры запуска консольного приложения. После заполнения всех необходимых параметров, нажмите кнопку "Generate Command Line". В текстовом поле ниже появятся аргументы командной строки, соответствующие тому, что вы указали в графическом интерфейсе.
Если вы запустили GenerateGUIforCLI через NW.js или generateGUIforCLI.hta, у вас есть возможность запустить целевое приложение прямо из GUI. Чтобы это сделать, укажите путь к целевому приложению и нажмите кнопку "Execute".

# Где взять JSON файл с описанием аргументов командной строки?
Если у вас нет JSON файла с описанием аргументов командной строки, вам нужно выполнить следующие действия:
1. получить текстовое описание аргументов командной строки (обычно его можно получить, запустив целевое приложение с аргументом help' или '/?')
2. создать JSON файл с описанием аргументов командной строки в соответствии с [JSON Schema](https://github.com/Leo7k/GenerateGUIforCLI/blob/main/generateGUIforCLI_schema_2019-09.json). Пример корректного описания аргументой командной строки можно увидеть в файле `example.json`. Вы можете использовать [JSON Editor](https://json-editor.github.io/json-editor/) или другой JSON редактор с GUI.
